Apa itu Pod? 
Pod adalah unit terkecil yang bisa di deploy di Kubernetes Cluster 
Pod berisi satu atau lebih container Secara sederhana 
Pod adalah aplikasi kita yang running di Kubernetes Cluster

pod tidak bisa running di node berbeda

Kenapa butuh Pod? Kenapa tidak langsung menggunakan Container? 
kalau lansung menggunakan container, si kube tidak specific menggunakan container a/b


Kenapa dalam Pod bisa menjalankan lebih dari satu Container?
karna pod bisa menjalankan lebih dari 1 container