Liveness , Readiness, Startup Probe 

Kubelet menggunakan liveness probe untuk mengecek kapan perlu me-restart Pod 

Misal saat liveness probe pada Pod tidak merespon kubelet akan secara otomatis me-restart 

Pod Kubelet menggunakan readiness probe untuk mengecek apakah Pod siap menerima traffic. 

Kubelet menggunakan startup probe untuk mengecek apakah Pod sudah berjalan, Jika belum berjalan, 

maka kubelet tidak akan melakukan pengecekan liveness dan readiness. 

Startup probe cocok untuk Pod yang membutuhkan proses startup lama, 

ini dapat digunakan untuk memastikan Pod tidak mati oleh kubelet sebelum selesai berjalan dengan sempurna.